Uygulama hakkında önceden bilinmesi gereken özellikler : 

- Uygulamaya bir kere giriş yaptığınız zaman, profil sayfasından çıkış yapmadığınız
sürece uygulamayı her açtığınızda en son bıraktığınız oturumdan devam edersiniz.

- Floating Action Button isteğiniz üzere 3 adet fake data eklemesi yapıyor.

- Eklenen fake dataların kullanıcı adı ve avatar kısmı o an login olduğunuz hesaba ait olacaktır.

- Tweety'lerin detaylarına profil sayfasından erişim sağlayabilirsiniz.

- Profil sayfasında sadece kendi yazdığınız Tweety'leri görebilir, değişiklik yapabilirsiniz.

- Yeni Tweety eklemek isterseniz profil sayfasında Tweety ekleme kısmı bulunmakta.


